Repository: cschen1205/myob-accounting-plugin
Catalog: Inventorist/SyntechRpt/WinForms/Security/FrmMyobLogin.*.resx
Languages: zh_cn

# label2.Text
source: Inventorist Pass:
zh_cn: 密码:

# label1.Text
source: Inventorist User:
zh_cn: 用户名:

# label3.Text
source: MOYB DB:
zh_cn: MOYB据库:

# btnBrowseDB.Text
source: Browse
zh_cn: 浏览

# label4.Text
source: MOYB App:
zh_cn: MOYB程式:

# btnBrowseApp.Text
source: Browse
zh_cn: 浏览

# label9.Text
source: MOYB Drv:
zh_cn: MOYB 驱动:

# btnCancel.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# btnLogin.Text
source: Login
zh_cn: 登录

# $this.Text
source: MYOB Accountant Login
zh_cn: 登录
